Repository: synchrovision/testup
Catalog: languages/testup-*.po
Languages: ja

source: SHOW TESTUP SITE
ja: テストアップサイトを表示

source: Define Data Base
ja: データベースを指定

source: CREATE TESTUP SITE
ja: テストアップサイトを生成

source: PUBLISH TESTUP SITE
ja: テストアップサイトを公開

source: REBASE TESTUP SITE
ja: 本サイトのデータベースにリベース

source: SHOW MAIN SITE
ja: 本サイトを表示

source: REMOVE TESTUP SITE
ja: テストアップサイトを削除

source: Testup already exists
ja: テストアップサイトがすでに存在します

source: Failed to create database
ja: データベースを作成できませんでした

source: Failed to connect database
ja: データベースに接続できませんでした

source: invalid request
ja: 不正なリクエストです

source: You are now seeing testup site
ja: テストアップサイトを表示中
